Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <26>{#p/asriel2}{#f/8}* ...
zh_cn: <26>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ
zh_tw: <26>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ

source: <26>{#p/asgore}{#f/15}* You know... I sometimes wonder how I got here.
zh_cn: <26>{#p/asgore}{#f/15}* 你知道吗？我常常在想... 自己为何沦落到如此地步。ゑ
zh_tw: <26>{#p/asgore}{#f/15}* 你知道嗎？我常常在想... 自己為何淪落到如此地步。ゑ

source: <25>{#f/16}* No homeworld, no children... trapped here by the humans...
zh_cn: <25>{#f/16}* 家园被毁，爱子离去， 只能被束缚在 这片土地之上...ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 家園被毀，愛子離去， 只能被束縛在 這片土地之上...ゑ

source: <25>{#f/15}* And now, the outpost is going to fall and all I can do is watch.
zh_cn: <25>{#f/15}* 如今，前哨站危在旦夕， 我却只能眼睁睁地看着。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 如今，前哨站危在旦夕， 我卻只能眼睜睜地看著。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* If you're asking ME for insight, you must be really desperate...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 您老这是在向我寻求 独到见解吗？ * 真是可悲...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 您老這是在向我尋求 獨到見解嗎？ * 真是可悲...ゑ

source: <25>{#f/16}* Small word of advice. * Next time, try not to start a war...
zh_cn: <25>{#f/16}* 就让我给你个小小的忠告吧： * 下辈子，别再挑起战争了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 就讓我給你個小小的忠告吧： * 下輩子，別再挑起戰爭了。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...ゑ

source: <25>{#f/4}* You...
zh_cn: <25>{#f/4}* 你...ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 你...ゑ

source: <25>{#f/2}* ...
zh_cn: <25>{#f/2}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* ...ゑ

source: <25>{#f/6}* You know what, Asriel? * Forget it.
zh_cn: <25>{#f/6}* Asriel，你猜怎么着？ * 我想通了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* Asriel，你猜怎麼著？ * 我想通了。ゑ

source: <25>{#f/7}* Because you're right...
zh_cn: <25>{#f/7}* 你说的都对。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 你說的都對。ゑ

source: <25>{#f/5}* Reasoning with you is a total waste of time.
zh_cn: <25>{#f/5}* 跟你讲理，完全是浪费时间。ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 跟你講理，完全是浪費時間。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ... wow. * I'm impressed.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ...哇。 * 您可终于开窍了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* ...哇。 * 您可終於開竅了。ゑ

source: <25>{#f/16}* You finally said something intelligent for once.
zh_cn: <25>{#f/16}* 真令我刮目相看啊。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 真令我刮目相看啊。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* So what now? * What's next for the aspiring king?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 然后呢？ * 这位英明的国王 要怎么行动呢？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 然後呢？ * 這位英明的國王 要怎麼行動呢？ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/15}* To be honest?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/15}* 你认真的？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/15}* 你認真的？ゑ

source: <25>{#f/15}* ...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* ...ゑ

source: <25>{#f/16}* I have no idea, Asriel.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我不知道，Asriel。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 我不知道，Asriel。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Did I detect a hint of anger...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...他这是要发火了？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...他這是要發火了？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* I've gotta take care of some things, so I'll leave you two alone.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我去处理点事， 你俩先作个伴。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 我去處理點事， 你倆先作個伴。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Will you be back? * You gotta tell me more about Undyne...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你一会还回来吗？ * 还想听你讲更多 Undyne的轶事呢...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你一會還回來嗎？ * 還想聽你講更多 Undyne的軼事呢...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* I promised, didn't I?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 说到做到。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 說到做到。ゑ

source: <25>{#f/1}* Don't worry. * I'll be back before you know it.
zh_cn: <25>{#f/1}* 别担心，我去去就回。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 別擔心，我去去就回。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Okay...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 好吧...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 好吧...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Hey, stop here.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 停一下。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 停一下。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Well, here we are again, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 啊，我们又回来了 $(name)。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 啊，我們又回來了 $(name)。

source: <25>{#f/7}* ... look, I know Undyne won't die when the kid attacks her.
zh_cn: <25>{#f/7}* ...听着， 我们知道Undyne不会死在 那孩子的偷袭下。
zh_tw: <25>{#f/7}* ...聽著， 我們知道Undyne不會死在 那孩子的偷襲下。

source: <25>{#f/15}* From what I can see, though, it's our best way forward for now.
zh_cn: <25>{#f/15}* 依我来看，这条道路 在我们最好的前进计划中。
zh_tw: <25>{#f/15}* 依我來看，這條道路 在我們最好的前進計畫中。

source: <25>{#f/16}* Let's just stick to the script, okay?
zh_cn: <25>{#f/16}* 让我们坚持下去，好吗？
zh_tw: <25>{#f/16}* 讓我們堅持下去，好嗎？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Howdy, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 哈喽，$(name)。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 哈囉，$(name)。ゑ

source: <25>{#f/13}* Did you miss me?
zh_cn: <25>{#f/13}* 想我了没？ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* 想我了沒？ゑ

source: <25>{#f/4}* Heh. * Sorry I had to leave your side again.
zh_cn: <25>{#f/4}* 唉，对不起。 * 刚才我有事要办， 又把你扔下了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 唉，對不起。 * 剛才我有事要辦， 又把你扔下了。ゑ

source: <25>{#f/3}* But I haven't been doing it for nothing.
zh_cn: <25>{#f/3}* 不过，我可没闲着。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 不過，我可沒閒著。ゑ

source: <25>{#f/13}* I see you've parted ways with your little friend...
zh_cn: <25>{#f/13}* $(name)， 我看到你那小伙伴 和你告别...ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* $(name)， 我看到你那小夥伴 和你告別...ゑ

source: <25>{#f/16}* You must be soooo lonely, right $(name)?
zh_cn: <25>{#f/16}* 你肯定感觉老~孤单了。 对不对？所以呢...ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 你肯定感覺老~孤單了。 對不對？所以呢...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* And thus, your little friend has returned!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 我又把它请回来了！ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 我又把它請回來了！ゑ

source: <25>{#f/17}* You'd do anything for me, wouldn't you?
zh_cn: <25>{#f/17}* 我让你做啥，你就做啥。 听见没有？ゑ
zh_tw: <25>{#f/17}* 我讓你做啥，你就做啥。 聽見沒有？ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Mhm...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 嗯...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 嗯...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/17}* Well, whaddya think?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/17}* 瞧，不错吧？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/17}* 瞧，不錯吧？ゑ

source: <25>{#f/16}* They weren't easy to get ahold of, you know.
zh_cn: <25>{#f/16}* 跟你说， 为了让它能服服帖帖的， 我费了好大功夫呢！ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 跟你說， 為了讓它能服服帖帖的， 我費了好大功夫呢！ゑ

source: <25>{#f/15}* They kept saying they wanted to be forgotten...
zh_cn: <25>{#f/15}* 那崽子嘴里一直叨咕 “忘了我忘了我”，没完没了...ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 那崽子嘴裡一直叨咕 「忘了我忘了我」，沒完沒了...ゑ

source: <25>{#f/10}* Golly, $(name). * What did you do to them while I was gone?
zh_cn: <25>{#f/10}* 天呐，$(name)。 * 我不在的时候， 你对它干了些什么啊？ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* 天吶，$(name)。 * 我不在的時候， 你對它幹了些什麼啊？ゑ

source: <25>{#f/15}* They wouldn't stop asking me where you were...
zh_cn: <25>{#f/15}* 那崽子没完没了地问 “我的朋友在哪”...ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 那崽子沒完沒了地問 「我的朋友在哪」...ゑ

source: <25>{#f/10}* Golly, $(name). * What were you two doing while I was gone?
zh_cn: <25>{#f/10}* 天呐，$(name)。 * 我不在的时候， 你俩一起干了些啥啊？ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* 天吶，$(name)。 * 我不在的時候， 你倆一起幹了些啥啊？ゑ

source: <25>{#f/3}* Uh, don't answer that. * They're here now, and that's what matters.
zh_cn: <25>{#f/3}* 呃，当我没问。 * 过去的就翻篇吧。重要的是， 它又能“陪”着咱们了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 呃，當我沒問。 * 過去的就翻篇吧。重要的是， 它又能「陪」著咱們了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Well, at least that's outta the way now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 唔... 最起码把它搞定了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 唔... 最起碼把它搞定了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Wait. * Think you can do me a favor, kid?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 停。 * 小崽子，帮个忙。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 停。 * 小崽子，幫個忙。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Solve the puzzle.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 解开谜题。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 解開謎題。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Done already? * Golly...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 完活了？ * 真快啊...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 完活了？ * 真快啊...ゑ

source: <25>{#f/3}* This is the potential monsters deny themselves, $(name).
zh_cn: <25>{#f/3}* $(name)，你瞧： 优柔寡断，磨磨叽叽 就是怪物的劣根性。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* $(name)，你瞧： 優柔寡斷，磨磨嘰嘰 就是怪物的劣根性。ゑ

source: <25>{#f/16}* Hope, fear, empathy... * They cling to these pointless emotions.
zh_cn: <25>{#f/16}* 什么希望，恐惧，同理心... * 那群怪物就是被这毁了， 最后一个个都一事无成。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 什麼希望，恐懼，同理心... * 那群怪物就是被這毀了， 最後一個個都一事無成。ゑ

source: <25>{#f/15}* Imagine how much better they'd be if they were all like this.
zh_cn: <25>{#f/15}* 要是怪物们都能像 这崽子一样说一不二， 那该多好啊。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 要是怪物們都能像 這崽子一樣說一不二， 那該多好啊。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Right on schedule.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 搁这照葫芦画瓢呢。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 擱這照葫蘆畫瓢呢。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Back with us now, kid.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 小崽子，回来。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 小崽子，回來。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* If we keep this up, we'll be over and done with in no time.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 只要有了这崽子， 完成计划简直不要太简单。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 只要有了這崽子， 完成計畫簡直不要太簡單。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* It's over, $(name)...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 结束了...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 結束了...ゑ

source: <25>{#f/3}* We've done it.
zh_cn: <25>{#f/3}* $(name)，我们赢了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* $(name)，我們贏了。ゑ

source: <25>{#f/2}* The captain of the Royal Guard...
zh_cn: <25>{#f/2}* 总算解决掉了 皇家卫队的队长...ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* 總算解決掉了 皇家衛隊的隊長...ゑ

source: <25>{#f/15}* Did she REALLY think she stood a chance?
zh_cn: <25>{#f/15}* 她不会真觉得 自己能干得过咱们吧？ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 她不會真覺得 自己能幹得過咱們吧？ゑ

source: <25>{#f/8}* Granted, it took us a few runs...
zh_cn: <25>{#f/8}* 诚然， 她逼咱们回溯了好几次...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 誠然， 她逼咱們回溯了好幾次...ゑ

source: <25>{#f/8}* Granted, it took us an extra run...
zh_cn: <25>{#f/8}* 诚然， 她逼咱们回溯了一次...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 誠然， 她逼咱們回溯了一次...ゑ

source: <25>{#f/8}* Granted, she did put up a valiant stand...
zh_cn: <25>{#f/8}* 诚然，她够英勇。 敢和我们对着干...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 誠然，她夠英勇。 敢和我們對著幹...ゑ

source: <25>{#f/7}* But in the end, we both knew what was destined to happen.
zh_cn: <25>{#f/7}* 但她再怎么逞强， 终究也难逃厄运。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 但她再怎麼逞強， 終究也難逃厄運。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ... if only that victory felt as good as it did the first time.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ...这次虽然胜了， 但没第一回爽。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ...這次雖然勝了， 但沒第一回爽。ゑ

source: <25>{#f/4}* Oh well.
zh_cn: <25>{#f/4}* 唉，好吧。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 唉，好吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Killing Undyne is quickly becoming our hobby.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 杀她都快成咱们的 家常便饭了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 殺她都快成咱們的 家常便飯了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Uh, you can take the lead, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃，$(name)， 你来带路吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃，$(name)， 你來帶路吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Well, well, well...{%40}
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 嘻嘻嘻...ゑ{%40}
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 嘻嘻嘻...ゑ{%40}

source: <25>{#f/16}* I can't express how grateful I am for all your help.{%40}
zh_cn: <25>{#f/16}* 有你帮助我，真是太好了。ゑ{%40}
zh_tw: <25>{#f/16}* 有你幫助我，真是太好了。ゑ{%40}

source: <25>{#f/1}* This body might not be perfect, but for what it's worth...?{%40}
zh_cn: <25>{#f/1}* 这身体确实不完美， 但那又怎样？ゑ{%40}
zh_tw: <25>{#f/1}* 這身體確實不完美， 但那又怎樣？ゑ{%40}

source: <25>{#f/2}* I won't miss being a stupid talking star.{%40}
zh_cn: <25>{#f/2}* 有了它... 我就再也不用当 会说话的蠢星星了。ゑ{%40}
zh_tw: <25>{#f/2}* 有了它... 我就再也不用當 會說話的蠢星星了。ゑ{%40}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...ゑ

source: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/13}* $(name)...{^100}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/13}* $(name)...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/13}* $(name)...ゑ{^100}{%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Er... * Thanks, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... * 谢谢你，$(name)。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... * 謝謝你，$(name)。ゑ

source: <32>{*}{#p/alphys}* Talking... star...?
zh_cn: <32>{*}{#p/alphys}* 会说话的... 星星...？ゑ
zh_tw: <32>{*}{#p/alphys}* 會說話的... 星星...？ゑ

source: <32>{*}* But that experiment... * It f-failed...
zh_cn: <32>{*}* 但那个实验... 不-不是失败了吗...ゑ
zh_tw: <32>{*}* 但那個實驗... 不-不是失敗了嗎...ゑ

source: <32>{*}* Unless...
zh_cn: <32>{*}* 莫非...ゑ
zh_tw: <32>{*}* 莫非...ゑ

source: <32>{*}* No...
zh_cn: <32>{*}* 不...ゑ
zh_tw: <32>{*}* 不...ゑ

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* No...
zh_cn: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* 不...ゑ
zh_tw: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* 不...ゑ

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Toriel... * Sans... * Papyrus...
zh_cn: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Toriel... * Sans... * Papyrus...ゑ
zh_tw: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Toriel... * Sans... * Papyrus...ゑ

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Undyne...
zh_cn: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Undyne...ゑ
zh_tw: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* Undyne...ゑ

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* It's all m-my fault...
zh_cn: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* 是-是我...ゑ
zh_tw: <32>{*}{@random=1.1/1.1}* 是-是我...ゑ

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}{#i/4}* Oh... g-god...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>{*}{@random=1.1/1.1}{#i/5}* I've killed you all...
zh_cn: <32>{*}{@random=1.1/1.1}{#i/5}* 是我害死了你们...ゑ
zh_tw: <32>{*}{@random=1.1/1.1}{#i/5}* 是我害死了你們...ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* What did he say your name was? * $(name)...?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 他叫你什么来着？ * $(name)... 是吧？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 他叫你什麼來著？ * $(name)... 是吧？ゑ

source: <25>{#f/3}* Well $(name), just between you and me, he kinda makes me feel...
zh_cn: <25>{#f/3}* 好，$(name)。 这话可别告诉他哦。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 好，$(name)。 這話可別告訴他喔。ゑ

source: <25>{#f/4}* Uncomfortable.
zh_cn: <25>{#f/4}* 跟他在一块... 我觉得很不自在。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 跟他在一塊... 我覺得很不自在。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/11}* ...!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/11}* ...！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/11}* ...！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* I know. * Exciting, isn't it?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 我懂，我懂。 * 很兴奋，是不是呀？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 我懂，我懂。 * 很興奮，是不是呀？ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* ...ゑ

source: <25>{|}{#f/12}* I don't- {%}
zh_cn: <25>{|}{#f/12}* 我没有-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#f/12}* 我沒有-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Shh... * It's okay.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 不用说了。 * 没关系的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 不用說了。 * 沒關係的。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Just remember what we came here for.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 别把正事给忘了就行。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 別把正事給忘了就行。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Undyne...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Undyne...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Undyne...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...？ゑ

source: <25>{#f/6}* ... let me guess. * Still having doubts?
zh_cn: <25>{#f/6}* 嗯... * 不敢了，是不是？ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 嗯... * 不敢了，是不是？ゑ

source: <25>{|}{#p/kidd}{#f/12}* I'm sorry, I- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/kidd}{#f/12}* 对不起，我-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/kidd}{#f/12}* 對不起，我-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Undyne, schmundyne... * She's not the hero you take her for.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 什么“Undyne”， “安呆因”... * 就她还配叫“英雄”？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 什麼「Undyne」， 「安呆因」... * 就她還配叫「英雄」？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* No... the REAL heroes are people who can use their minds.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 真英雄... 都是靠智慧取胜的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 真英雄... 都是靠智慧取勝的。ゑ

source: <26>{#f/15}* People like... * Well, people unlike her.
zh_cn: <26>{#f/15}* 比如... * 呃，总之不是她。ゑ
zh_tw: <26>{#f/15}* 比如... * 呃，總之不是她。ゑ

source: <25>{#f/15}* People unlike her.
zh_cn: <25>{#f/15}* 她可算不上。ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 她可算不上。ゑ

source: <26>{#f/3}* People like Alphys.
zh_cn: <26>{#f/3}* 比如Alphys。ゑ
zh_tw: <26>{#f/3}* 比如Alphys。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/12}* Is she... really...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/12}* 她... 真的...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/12}* 她... 真的...ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/10}* ...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/10}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/10}* ...ゑ

source: <25>{#f/10}* Undyne won't die.
zh_cn: <25>{#f/10}* Undyne不会死。ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* Undyne不會死。ゑ

source: <25>* Even if I do this, she...
zh_cn: <25>* 即使我动手，她...ゑ
zh_tw: <25>* 即使我動手，她...ゑ

source: <25>* She'll be fine. * She'll be strong...
zh_cn: <25>* 她也不会死。 * 她多强啊...ゑ
zh_tw: <25>* 她也不會死。 * 她多強啊...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* (Yeah, whatever makes you feel better...)
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* （吹，随便吹。） * （你高兴就好。）ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* （吹，隨便吹。） * （你高興就好。）ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 'Cause, like... * She's... stronger than any other monster...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 因为... * 她... 是最强的...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 因為... * 她... 是最強的...ゑ

source: <25>{#f/12}* She's {@fill=#ff0}determined{@fill=#fff}...
zh_cn: <25>{#f/12}* 她充满了{@fill=#ff0}决心{@fill=#fff}...ゑ
zh_tw: <25>{#f/12}* 她充滿了{@fill=#ff0}決心{@fill=#fff}...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Uh... okay? * (Golly, what is this kid on about?)
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 呃... 你没事吧？ * （我去，这崽子说什么呢？）ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 呃... 你沒事吧？ * （我去，這崽子說什麼呢？）ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* (How did they KNOW?)
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* （它怎么知道？）ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* （它怎麼知道？）ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* ...ゑ

source: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* There she is.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* 她在那。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* 她在那。ゑ

source: <32>{#f/6}* Now.
zh_cn: <32>{#f/6}* 崽子。ゑ
zh_tw: <32>{#f/6}* 崽子。ゑ

source: <32>{#f/7}* ...
zh_cn: <32>{#f/7}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#f/7}* ...ゑ

source: <32>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* Do it.{%100}
zh_cn: <32>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* 给我上。ゑ{%100}
zh_tw: <32>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* 給我上。ゑ{%100}

source: <25>{#p/kidd}{#f/12}* ...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/12}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/12}* ...ゑ

source: <25>{#p/undyne}{#f/13}* What the HELL? * What are you doing all the way out here!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你这毛孩子， 来这凑什么热闹？！ゑ
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你這毛孩子， 來這湊什麼熱鬧？！ゑ

source: <25>{|}{#f/13}* And why does your eye look like- {%}
zh_cn: <25>{|}{#f/13}* 还有，你眼睛怎么-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#f/13}* 還有，你眼睛怎麼-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Careful, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 小心点，$(name)。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 小心點，$(name)。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* $(name)...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* $(name)...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* $(name)...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Really now?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 开玩笑吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 開玩笑嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* We're trying not to die here, $(name)...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 我们可不想死在这， $(name)...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 我們可不想死在這， $(name)...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* I'm really starting to get worried.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 我有点担心了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 我有點擔心了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Are you blind or something?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你是眼瞎还是有什么毛病？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你是眼瞎還是有什麼毛病？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* Come on!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 别闹了！ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 別鬧了！ゑ

source: <32>{#p/human}* (But you didn't have the key.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但你没钥匙。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但你沒鑰匙。）

source: <32>{#p/basic}* It's locked.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 锁住了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 鎖住了。

source: <32>{#p/human}* (You use the Mystery Key.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你用神秘钥匙打开了门。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你用神秘鑰匙打開了門。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Flight Suit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡到了一件飞行服。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿到了一件飛行服。）

source: * (Equip the Flight Suit?)
zh_cn: * （穿上飞行服吗？）
zh_tw: * （穿上飛行服嗎？）

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yo, I remember this place!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟，我记得这个地方！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲，我記得這個地方！

source: <25>{#f/3}* My, uh, Mom took me here one time, haha.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我，呃，我妈妈带我 来过一次，哈哈。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我，呃，我媽媽帶我 來過一次，哈哈。

source: <25>{#f/1}* If we both stand on a switch, it lights up. * Isn't that awesome!?
zh_cn: <25>{#f/1}* 如果我们一人站在一边的 开关上，灯就会亮起来。 * 很厉害吧！？
zh_tw: <25>{#f/1}* 如果我們一人站在一邊的 開關上，燈就會亮起來。 * 很厲害吧！？

source: <18>{#p/papyrus}HUMAN! I WAS THINKING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}人类！ 我在想。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}人類！ 我在想。

source: <18>WE SHOULD TOTALLY DATE SOMETIME!
zh_cn: <18>我们该挑个时间 去约会了！
zh_tw: <18>我們該挑個時間 去約會了！

source: <18>WE SHOULD TOTALLY HANG OUT SOMETIME!
zh_cn: <18>我们该挑个时间 一起出去玩了！
zh_tw: <18>我們該挑個時間 一起出去玩了！

source: <18>{#f/5}AND BESIDES... I HAVEN'T SEEN YOU IN A WHILE.
zh_cn: <18>{#f/5}而且... 我已经有好一段时间 没看到你了。
zh_tw: <18>{#f/5}而且... 我已經有好一段時間 沒看到你了。

source: <18>{#f/0}IT'LL BE GOOD TO CATCH UP!
zh_cn: <18>{#f/0}有机会叙一下旧 真是太好了！
zh_tw: <18>{#f/0}有機會敘一下舊 真是太好了！

source: <18>{#f/0}WELL, MEET ME AT MY HOUSE WHEN YOU'RE READY.
zh_cn: <18>{#f/0}那行，等你准备好了 你就来我家找我。
zh_tw: <18>{#f/0}那行，等你準備好了 你就來我家找我。

source: <18>SO, YOU KNOW HOW WE SPENT TIME TOGETHER?
zh_cn: <18>所以，你知道我跟你 当初是怎么相处的吗？
zh_tw: <18>所以，你知道我跟你 當初是怎麼相處的嗎？

source: <18>{#f/5}WELL... I THINK UNDYNE NEEDS TO DO THE SAME.
zh_cn: <18>{#f/5}我觉得... UNDYNE 也应该跟你 好好相处一下。
zh_tw: <18>{#f/5}我覺得... UNDYNE 也應該跟你 好好相處一下。

source: <18>{#f/4}BESIDES, I BET YOU TWO WOULD BE GREAT FRIENDS...
zh_cn: <18>{#f/4}而且，我敢打赌你们 肯定能成为 很好的朋友...
zh_tw: <18>{#f/4}而且，我敢打賭你們 肯定能成為 很好的朋友...

source: <18>{#f/6}... JUST FRIENDS!
zh_cn: <18>{#f/6}...朋友而已！
zh_tw: <18>{#f/6}...朋友而已！

source: <18>{#f/0}JUST LIKE WE WERE!
zh_cn: <18>{#f/0}就像咱俩一样！
zh_tw: <18>{#f/0}就像咱倆一樣！

source: <18>{#f/0}WELL, MEET ME AT UNDYNE'S HOUSE WHEN YOU'RE READY.
zh_cn: <18>{#f/0}那，等你准备好 就来UNDYNE的家门口 见我吧。
zh_tw: <18>{#f/0}那，等你準備好 就來UNDYNE的家門口 見我吧。

source: <18>{#f/9}THIS IS GOING TO BE FANTASTIC!
zh_cn: <18>{#f/9}肯定会经历一段 非常棒的时光的！
zh_tw: <18>{#f/9}肯定會經歷一段 非常棒的時光的！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Here comes the over- dramatic speech...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 接下来，又到了 听高谈阔论的时间了...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 接下來，又到了 聽高談闊論的時間了...ゑ

source: <32>{#p/undyne}* You.
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 站住。ゑ
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 站住。ゑ

source: <32>{#x1}* You think you can just waltz around, MURDERING all those innocent monsters?
zh_cn: <32>{#x1}* 真以为自己能 大摇大摆地滥杀无辜， 没人管得了你们？ゑ
zh_tw: <32>{#x1}* 真以為自己能 大搖大擺地濫殺無辜， 沒人管得了你們？ゑ

source: <32>* Well guess what, punks.
zh_cn: <32>* 我告诉你，两个小混蛋：ゑ
zh_tw: <32>* 我告訴你，兩個小混蛋：ゑ

source: <32>* That ends NOW.
zh_cn: <32>* 你们的死期到了！ゑ
zh_tw: <32>* 你們的死期到了！ゑ

source: <32>{#x2}* You may have scraped by Doge, but let me be clear...
zh_cn: <32>{#x2}* 以为自己勉勉强强 过了Doge这关就了不起了？ 听好了...ゑ
zh_tw: <32>{#x2}* 以為自己勉勉強強 過了Doge這關就了不起了？ 聽好了...ゑ

source: <32>{#x3}* Once the rest of ELITE squad nails you, you're in for a world of hurt.
zh_cn: <32>{#x3}* 只要剩下的特战队成员 逮到你们，就等着受苦吧。ゑ
zh_tw: <32>{#x3}* 只要剩下的特戰隊成員 逮到你們，就等著受苦吧。ゑ

source: <32>* Nothing to say? * Feh.
zh_cn: <32>* 无话可说？ * 呵。ゑ
zh_tw: <32>* 無話可說？ * 呵。ゑ

source: <32>{#x4}* I don't have time to deal with you right now, Alphys needs my help evacuating people.
zh_cn: <32>{#x4}* 眼下，我可没闲工夫陪你们玩。 我得去帮Alphys疏散民众。ゑ
zh_tw: <32>{#x4}* 眼下，我可沒閒工夫陪你們玩。 我得去幫Alphys疏散民眾。ゑ

source: <32>{#x5}* Fuhuhu... * Have fun trying to progress. * You won't get far.
zh_cn: <32>{#x5}* 呋呼呼... * 在临死之前好好挣扎吧。 * 你活不长的。ゑ
zh_tw: <32>{#x5}* 呋呼呼... * 在臨死之前好好掙扎吧。 * 你活不長的。ゑ

source: <32>{#x4}{|}* I don't have time to deal with you right now, Alphys needs my help- {%}
zh_cn: <32>{#x4}{|}* 眼下，我可没 闲工夫陪你们玩。 我得去帮Alphys-ゑ {%}
zh_tw: <32>{#x4}{|}* 眼下，我可沒 閒工夫陪你們玩。 我得去幫Alphys-ゑ {%}

source: <25>{#x5}{#p/asriel2}{#f/8}* Alphys is stronger than you, y'know.
zh_cn: <25>{#x5}{#p/asriel2}{#f/8}* 跟你说， Alphys可比你强多了。ゑ
zh_tw: <25>{#x5}{#p/asriel2}{#f/8}* 跟你說， Alphys可比你強多了。ゑ

source: <25>{#f/2}* I've already seen what happens in this timeline...
zh_cn: <25>{#f/2}* 我早就知道 这条时间线的后续发展了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* 我早就知道 這條時間軸的後續發展了。ゑ

source: <25>{#f/1}* Your fight is NOTHING compared to hers.
zh_cn: <25>{#f/1}* 和她比起来， 你的攻击屁都不是。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 和她比起來， 你的攻擊屁都不是。ゑ

source: <32>{#p/undyne}* Is that so?
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 真的吗？ゑ
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 真的嗎？ゑ

source: <32>* ... well. * You'll still have to get through me first.
zh_cn: <32>* ...好吧。 * 即便如此，你还是得先过我这一关。ゑ
zh_tw: <32>* ...好吧。 * 即便如此，你還是得先過我這一關。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* Oh, BELIEVE me. * We will.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* 哦，相信我。 * 我们肯定能打败你。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}{#f/6}* 喔，相信我。 * 我們肯定能打敗你。ゑ

source: <32>{#p/undyne}* We'll see about that.
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 走着瞧。ゑ
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 走著瞧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Whatever you say.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 她爱咋咋地。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 她愛咋咋地。ゑ
